Вопросы к зачету по дисциплине "Техническая диагностика подвижного состава автомобильного транспорта"

1. Основные положения и задачи технической диагностики и технического диагностирования машин.
2. Структура разновидностей систем диагностирования.
3. Условия эффективности применения диагностирования.
4. Требования, предъявляемые к диагностическим параметрам.
5. Номенклатура диагностических параметров автомобилей.
6. Диагностические нормативы.
7. Основные показатели технического диагностирования.
8. Постановка диагноза и его существование с помощью автоматизированных диагностических комплексов.
9. Классификация методов и средств диагностирования.
10. Процесс и схема алгоритма диагностирования.
11. Методы исследований и диагностики машин на эвристическом и теоретическом уровнях.
12. Методы исследования и диагностирования на эмпирическом уровне.
13. Классификация методов диагностирования по виду контролируемых физических процессов и способу получения информации.
14. Основные требования к средствам технического диагностирования.
15. Организация технического диагностирования на автотранспортных предприятиях.
16. Организация технического диагностирования на предприятиях автотехобслуживания.
17. Виды диагностирования по организационным признакам.
18. Структура человеческих и технических систем диагностирования.
19. Достоинства человеческих систем диагностирования.
20. Диагностические и физиологические характеристики органов и чувств человека.
21. Экспертные методы диагностирования.
22. Логическая алгоритмизация отбора диагностических параметров и поиска неисправностей.
23. Структурно-следственные и функционально-структурные модели определения технического состояния объектов.
24. Логические модели диагностирования.
25. Методы тестового диагностирования.
26. Методы диагностирования по функциональным параметрам.
27. Метод сравнения с эталоном при диагностировании технического состояния объекта.
28. Метод совмещения с эталоном при диагностировании технического состояния объекта.
29. Методы контроля по нормативным значенниям диагностических параметров.
30. Статистические значения нормативных параметров систем автомобилей.
31. Методы нормирования номинальных и предельных значений диагностических параметров по данным реализаций.
32. Методы теоретического определения предельных значений диагностических параметров от наработки объекта.
33. Количественная оценка технического состояния по нормативным значениям.
34. Тепловые методы технической диагностики.
35. Оптические методы технической диагностики.
36. Классификация методов контроля изнашивания деталей.
37. Диагностирование износов деталей механизмов методами спектрального анализа смазочных масел.
38. Методы определения продолжительности работы моторного масла.
39. Диагностические показатели состояния масла, характеризующие их работоспособность.
40. Оценочные показатели изнашивания моторных масел.
41. Расчет оценочных показателей продолжительности работы масла.
42. Восстановление свойств моторного масла методом регенерации.
43. Восстановление смазочных свойств масел добавлением присадок. 
